325CA Nenu Anda Roxana
Inainte de rulare va rog dati un make clean ( exprlicatie mai jos ).

	Client:

Cand un client se conecteaza trimite un mesaj de tip 0, avand in payload numele 
lui si se trimite serverului. Acesta verifica daca pentru un mesaj de tip 0, in 
vectorul de clienti exista un client cu numele primit, daca exista si este activ ii da kick, altfel este adaugat in vectorul de clienti.

Pentru o comanda "listclients", clientul trimite un mesaj de tip 1, iar serverul
la primirea unui mesaj de acest tip trimite un mesaj care are in payload toate
numele clientilor din vectorul clienti.

Pentru o comanda "message",clientul ii trimite serverului numele destinatarului,
iar acesta ii raspunde cu portul si ip-ul (mesaj de tipul 31). Apoi trimite un 
mesaj de tipul 3 clientului cautat, astfel conexiunea se realizeaza direct.

Pentru o comanda "broadcast", clientul trimite un mesaj de tip 4 serverului, iar
acesta ii raspunde cu mai multe mesaje de tip 31 ( port+ip ) a celorlalti clienti care sunt activi ( si verifica sa nu isi trimita lui ).Apoi cand clientul primeste un mesaj de tip 31 actioneaza ca in cazul lui "message".

Pentru o comanda "sendfile" am lucrat in mare parte la fel, interogand serverul despre destinatar, si trimitand cate maxim 1024b, daca depaseste timeoutul, o variabila globala ne va spune ca mai avem de trimis. Si se trimite de unde am ramas dupa noile comenzi.

Pentru comanda "history" am creat fisiere "_history" pentru fiecare client.
Mesajele si fisierele primite sunt stocate aici. De aceea este important un make clean pentru a sterge celelelte fisiere "*_history" pentru o mai buna functionare a programului.

Pentru comanda "quit" am folosit o variabila globala care ne spunea ca acest client este pe cale sa se inchida si astfel am putut oprii celelalte conexiuni existente in care era implicat.

	Server:

Pentru comanda "status" am verificat in vectorul meu de clienti care sunt activi si i-am afisat,atat adresele si porturile lor.

Pentru comanda "kick" m-am folosit de "quit"-ul implementat la client, ambele apeland aceleasi functii. Iar comanda "quit" lucra asemanator numai ca mai inchidea si serverul.

In mare mi s-a parut o tema foarte interesanta si draguta din care am invatat multe. :) 